Wang Yunya.
Alle,
Machen Sie sich bereit für die Festnahmeaktion.
Unterstützen Sie Team Luo!
Beweg es!
Qu Bai,
nimm deine Männer
und stellen Sie sicher, dass Sie Chi Xia gefangen nehmen.
Wir treffen uns am Evakuierungspunkt.
Der Rest von euch,
die herannahende Polizei aufzuhalten.
Ja, Sir.
Bergstraßen-Abfangteam
zieh jetzt aus.
Waldteam
den Umfang verengen.
Senior,
übernimm für mich
als vorübergehender Kommandant.
Nicht ein einziger
Keiner von ihnen kann entkommen.
Geh in Deckung!
Einziehen!
Deckungsfeuer!
Es ist jetzt schon dunkel.
Der alte K hat sich im dichten Wald versteckt.
Seine Männer werden ihn decken.
Es ist sehr schwierig, ihn im Wald einzufangen.
Wenn etwas schief geht,
und er taucht unter,
oder wenn er einen anderen Plan ausheckt ...
Jedes Mal, wenn du dieses Gesicht machst,
es bedeutet, dass Sie eine Idee haben.
Lass es uns hören.
Im Moment bin ich der Einzige
wer kennt die Formel.
Also wird Old K nicht ruhen
bis er mich gefangen nimmt.
Und bevor ich die Formel verrate,
er wird es nicht wagen, mich zu töten.
Wenn das der Fall ist,
Ich könnte genauso gut der Köder sein.
[POL Curly Cao Bin]
Verschwindet jetzt von hier, ihr beiden.
Beeil dich!
Gehen Sie sofort in den Wald, um Chi Xia zu unterstützen.
Seien Sie vorsichtig.
Verstanden.
Bedecke mich!
Ich würde niemals dein Leben riskieren,
aber ich brauche Ihre Mitarbeit.
Wenn wir Old K treffen,
Du musst so tun, als würdest du mich aufhalten,
dann lass mich heimlich gehen.
Ich werde Old K in unsere Falle locken.
Huang Rui.
Es scheint
du hast mich nicht enttäuscht.
Qu Bai.
Gut gemacht.
Sie haben sich sicherlich genügend Ersatzpläne gelassen.
Chi Xia,
wenn es darum geht, Menschen zu verwandeln,
du bist nicht schlau genug.
Gehen!
Beeil dich!
Bewegen!
Polizei! Stillstehen!
Lasst eure Waffen fallen!
Nicht bewegen!
Leg die Waffe weg!
Lass es fallen!
Hände hoch!
Runter!
Team Vier,
folgen Sie mir.
Ja, Sir.
Nicht bewegen!
Unten bleiben!
Ihre sogenannte perfekte Falle
ist nichts anderes als
voller Löcher.
Lass uns gehen.
Zurück zum Dorf Lawa,
Ich habe zehntausend Möglichkeiten
um dich zum Reden zu bringen.
Niemand bewegt sich!
Lasst eure Waffen fallen!
Alle erstarren!
Runter, Polizei!
Lass die Waffe fallen!
Lasst eure Waffen fallen!
Hände hoch!
Leg es hin!
Lass es fallen!
Runter!
Die Waffe könnte losgehen.
Niemand wird Ihre Leiche abholen.
Bruder Jue.
Es scheint
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Die Show ist endlich vorbei.
Niemand hat mehr Lust, mitzuspielen.
Es ist Zeit, die Dinge abzuschließen.
Bring ihn weg.
Gehen.
Kapitän Luo, geben Sie mir eine Chance.
Du wirst den Rest deines Lebens mit Bedauern verbringen,
zweifeln,
und Reue.
Schritt für Schritt schreiten Sie Ihrem eigenen Hinrichtungsplatz entgegen.
Diejenigen, die wegen dir gestorben sind
wird dich Tag und Nacht verfolgen,
flüstert dir immer wieder ins Ohr,
fragen, warum du es getan hast.
Junger Meister!
Halte durch!
Qubai,
sprich nicht.
Sparen Sie Ihre Kräfte.
Mach dir keine Sorge.
Ich verspreche, dass ich gut auf Chi Xia aufpassen werde.
Junger Meister!
Arzt!
Bitte, ich flehe Sie an, retten Sie ihn!
Junger Meister!
Gehen Sie vorwärts.
Schau nicht zurück.
Kleiner Fuchs.
Du musst überleben.
Ich habe eine Schwester.
Immer wenn sie einen Kampf gewann,
sie würde ein paar Kakis bekommen.
Aber sie selbst hat sie nie gegessen.
Sie hat sie immer für mich aufgehoben.
Was für ein Zufall.
Als ich klein war, habe ich mich oft geprügelt.
Immer wenn ich verletzt wurde,
mein Bruder würde mir ein Litschi-Bonbon geben.
Er sagte mir
ein paar Süßigkeiten essen
und die Wunde würde nicht mehr schmerzen.
Bitte speichern
mein Bruder.
Du bist wach.
Geht es allen gut?
Allen geht es gut.
Nehmen Sie es einfach.
Wie geht es deiner Wunde?
Mir geht es gut.
Wie ist Qubai?
NEIN.
Ich werde nach ihm sehen.
Chi Xia.
Der Arzt sagte
du musst dich ausruhen.
Ich möchte ihn einfach nur sehen.
In welchem ​​Zimmer ist er?
Hört mir zu.
Chi Xia.
Was?
Hört mir zu.
Chi Xia.
Lass mich gehen!
Beruhige dich.
Bitte beruhigen Sie sich.
Lass mich gehen, Luo Xun.
Ich möchte ihn einfach nur sehen.
Beruhige dich.
Ich muss ihn nur einmal sehen.
Bitte beruhigen Sie sich.
Luo Xun, ich flehe dich an.
Lass mich ihn nur einmal sehen.
Er ist meine einzige Familie, die es auf dieser Welt noch gibt.
Lass mich ihn sehen.
Hört mir zu.
Nur ein Blick.
Hören.
Qu Bai.
Du...
Qu Bai ist tot.
Chi Xia.
Geht es dir gut?
Von nun an,
Ich bin ganz allein.
Chi Xia.
Chi Xia!
Arzt!
Kann mir jemand helfen?
Chi Xia!
Hilfe! Schnell!
Arzt!
Chi Xia
Warum hast du mich in diesem Jahr Chi Xia genannt?
Weil
der Sommer kam in diesem Jahr besonders spät.
Chi Xia.
Ich mag diesen Namen.
Der Sommer ist dieses Jahr genauso spät gekommen.
Ich wünschte, du wärst noch hier.
Ich war schon immer hier.
Es gibt unzählige Wege auf dieser Welt,
aber ich wollte schon immer den Weg nehmen, der nach Hause führt.
Kleiner Fuchs.
Ich hoffe auf diesem dornigen Weg,
Sie können durch die Brombeeren schneiden
und einen Weg frei machen für all jene, die keine andere Wahl haben.
Einschließlich Ihnen selbst.
Jeans.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Es ist meine Schuld, dass ich ihn nicht früher finden konnte.
Es ist nicht deine Schuld.
Weine nicht.
Gruß.
Kürzlich,
unsere Stadtpolizei hat einen großen Fall gelöst
In den Fall verwickelt war die ausländische kriminelle Organisation Lawazhai unter der Führung von Huang Weisheng.
Ihnen wird Menschenhandel vorgeworfen,
Durchführung illegaler Glücksspielaktivitäten,
Anstiftung zum Mord,
Schmuggel,
illegaler Drogenbesitz und andere Straftaten.
Sehen wir uns nun den ausführlichen Bericht an.
Glaubst du, sie werden uns filmen?
Das werden sie wahrscheinlich.
Chef Chang.
Lösung dieses Falls
wäre ohne die harte Arbeit aller nicht möglich gewesen.
Sie haben alle großartige Arbeit geleistet.
Chef Chang,
kein Grund, jetzt so förmlich zu sein,
Rechts?
Sie haben Recht.
Lasst uns etwas Greifbares tun.
Nicht nur verbales Lob.
Etwas Substanzielleres.
Also,
das Abendessen geht heute Abend auf mich.
Was möchtest du essen?
Bestellen Sie, was Sie möchten.
Großartig!
Wo sind Luo Xun und Chi Xia?
Sie sagten, sie gehen an einen geheimen Ort,
Ich finde.
Lin Wenjue,
Ich habe bemerkt, dass, nachdem ich so lange mit ihnen rumgehangen habe,
Sie fangen auch an, weniger ernst zu werden.
In Ordnung,
nach der Arbeit,
Wir sehen uns im Restaurant.
Klar!
Passen Sie auf sich auf, Chef Chang.
Chef Chang!
Scharfer Hot Pot, okay?
Habe es.
Komm, lass uns weitermachen.
Letztes Mal bin ich mit dir hierher gekommen
es fühlte sich ziemlich magisch an.
Dieser Ort vermittelt ein Gefühl der Ruhe.
Schauen Sie sich diesen See an.
Es ist genau wie unser Leben.
Manchmal ruhig.
Manchmal turbulent.
Doch ganz gleich, mit welchen Schwierigkeiten wir konfrontiert werden,
wir finden immer
die Kraft, vorwärts zu gehen.
Ja.
Ich fühlte mich einmal verloren
wegen meiner verlorenen Erinnerungen.
Ihr alle habt mir ein zweites Leben geschenkt,
gab mir wieder eine Familie,
und half mir zu verstehen
was echte Teamarbeit bedeutet.
Offizier Chi,
wir sind eine Familie, also seien wir ehrlich.
Hier ist unser
revolutionäre Freundschaft,
möge es unzerbrechlich sein.
Unzerbrechlich.
Auf eine angenehme Zusammenarbeit.
Machen wir weiter so.
Während unseres ganzen Lebens
durch sengende Sonne und bittere Kälte,
wir bleiben unserem Herzen treu
und unserem Land treu.
Loyal gegenüber unserem Volk.
Mit unserer Leidenschaft,
wir schützen
unsere Heimat.
Huang Weisheng, schuldig der Organisation und Leitung krimineller Syndikate,
Mord, vorsätzliche Körperverletzung, Frauen- und Kinderhandel, Entführung,
Schmuggel, erzwungene Transaktionen, Sabotage der Produktion und des Geschäftsbetriebs,
wird wegen mehrerer Verbrechen zum Tode verurteilt.
Wegen mehrerer Verbrechen zum Tode verurteilt.
Chi Xiao, schuldig der Beteiligung an kriminellen Syndikaten, Mord,
Provokation, Freiheitsberaubung, Aufwiegelung und andere Straftaten,
wird wegen mehrerer Verbrechen zum Tode verurteilt.
Huang Rui, schuldig der Beteiligung an kriminellen Syndikaten, Mord,
vorsätzliche Körperverletzung, Frauen- und Kinderhandel, Freiheitsberaubung,
wird wegen mehrerer Verbrechen zum Tode verurteilt.
Yang Zhiming, schuldig der Teilnahme an kriminellen Syndikaten, vorsätzlicher Körperverletzung,
Entführung, Betrug, Bestechung, Erpressung, Sabotage der Produktion und des Geschäftsbetriebs,
illegale Besetzung von Ackerland, Zeugenbehinderung und andere Straftaten,
wird wegen mehrerer Verbrechen zum Tode mit zweijährigem Aufschub verurteilt.
Pan Haili, schuldig der Beteiligung an kriminellen Syndikaten, Mord,
Aufwiegelung, Freiheitsberaubung, illegale Grenzüberschreitung und andere Straftaten,
wird wegen mehrerer Verbrechen zum Tode mit zweijährigem Aufschub verurteilt.
Mo Laoqi, schuldig der Teilnahme an kriminellen Syndikaten, vorsätzlicher Körperverletzung,
illegaler Handel, Transport und Versand von Schusswaffen, erzwungene Transaktionen,
vorsätzliche Sachbeschädigung, illegale Übertragung von Landnutzungsrechten und andere Straftaten,
wird wegen mehrerer Verbrechen zu lebenslanger Haft verurteilt.
Ein De, schuldig der Teilnahme an kriminellen Syndikaten, illegalen Geschäftsaktivitäten,
Betrieb von Glücksspieleinrichtungen, Provokation und andere Straftaten,
wird aufgrund verdienstvoller Verdienste zu 15 Jahren Haft verurteilt.
Tu Guo'an, schuldig der Beteiligung an kriminellen Syndikaten, Erpressung,
Provokation, Zeugenbehinderung und andere Straftaten,
wird wegen mehrfacher Straftaten zu 3 Jahren Haft verurteilt.
Mitglieder der kriminellen Organisation Lawazhai und der Shengtian-Gruppe in Dongzhou,
werden je nach ihren Verbrechen zu Gefängnisstrafen zwischen einem und 15 Jahren verurteilt.